Repositorios git

mn-facec-servicios-integracion-v10 : Servicios REST que exponen operaciones básicas de integración tanto para la carga de tickets como para la extracción de CFDIs generados en FacE Cliente.
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-facec-servicios-integracion-v10.git
Listo

mn-facec-servicios-integracion-soap-v10 : Servicios SOAP que exponen operaciones básicas de integración tanto para la carga de tickets como para la extracción de CFDIs generados en FacE Cliente.
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-facec-servicios-integracion-soap-v10.git
Listo

mn-facec-servicios-v10 : Servicios base del proyecto FacE Cliente, son consumidos por los weavers para operaciones concretas del producto.
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-facec-servicios-v10.git
Listo

mn-facec-scheduler-semilla-v10 : Servicios basados en temporizador, para el proyecto FacE cliente es aquí en donde se ejecutan las operaciones automáticas para la generación de facturas globales.
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-facec-scheduler-semilla-v10.git
Listo

mn-lp-facetimbre : Landingpage para  FacETimbre v20
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-lp-facetimbre.git
Listo

mn-facetimbre-semilla-v20 : Servicios semilla para FacETimbre v20
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-facetimbre-semilla-v20.git
Listo

mn-radt-plugin-eclipse : Plugin para que eclipse pueda deployar artefactos a mn-radt-engine
  http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-radt-plugin-eclipse.git
Listo

mn-e-xpenses-ws : Web services REST y SOAP para Integración con Expenses Enterprise
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-e-xpenses-ws.git
ya creado previamente

worker-amex : Worker que procesa los archivos de estados de cuenta enviados por AMEX para Expenses Enterprise
http://git.facemasnegocio.com/asist/worker-amex.git
Listo

mn-weaver-base : Base para cada mini weaver de un nuevo proyecto RADT
http://git.facemasnegocio.com/asist/mn-weaver-base.git


Members developers

Roberto Concha
Marco Saavedra
Armando Castillo
Cesar Hernández
